(十文字) はい はいはい…。
ちょっと 落ち着いてください！
気持ちは分かります！
気持ちは分かりますけど
落ち着いてください。
順番にね じゃあ前の方から
お願いします。
(記者A) ｢ＴＶプレス｣です
十文字 雄三さん このたびは→
山田監督の映画
｢三十路はつらいよ｣
主演決定 おめでとうございます！
(十文字) ありがとうございます。
そうですね
今まで やってきたことが→
間違ってなかったんだなって
思ってます ありがとうございます
すみません！フラッシュ
やめてもらえますか？
まぶしいんで。
(記者B) すみません。
失礼ですけど こんなに
脚光を浴びるの久しぶりでしょ？
(十文字) 本当に失礼だな ちょっと！え～？
まぁまぁ でも 主演は
アフロカレーのＣＭ以来なんで→
まぁ20年ぶりですかね。
(記者A) ちなみに今まで
何されてたんですか？
(十文字) えっ？えぇ～…。
まぁ ぼちぼち
やってましたね はい。
えぇ ぼちぼち…はい。
(由里子) ハリウッドでスターに
なるんじゃ なかったんですか？
(十文字) 由里子。
(由里子) ハリウッドに行って
マーベル映画に出演したい。
夢を かなえたら自家用ジェットで
迎えに来るから→
前向きに別れよう。
９年前 私に
そう言いましたよね？
(十文字) まぁ そんなことも言ったかな？
(由里子) なのに なのに？
なのに なのに 何で のこのこ
日本に帰って来ちゃったんですか
(十文字) あぁ～ まぁまぁ その 何だろう？
カルチャーショック。
いや カルチャーギャップみたいな
言葉の壁とかね→
まぁ いろいろ あるからね。
(由里子) 今はスーパーで
バイトしてるんですか？
(十文字) えっ？
(由里子) そのエプロン。
｢スーパー ガネシヤ｣の
エプロンでしょ？
(十文字) あっ！いや！
いや これは違うんだよ！
いや 違くはないんだけど
こんなの だって ほら→
コスチュームみたいな
もんだからね！
ちょっと待ってください 皆さん！
僕は役者です！信じてください！
バイトなんか
するわけないでしょ！
主演俳優なんだから！
由里子ぉ！
(めぐみ) 十文字 雄三。
十文字！
(十文字) あっ。
はぁ 夢か。
(めぐみ) 夢では売れっ子だった？
寝言で｢バイトなんか
するわけない｣とか→
なめたこと言ってたけど。
残念だったね スターになり損ねて
(十文字) 俺も山田組の主演ができたら→
バイトなんて 辞めてやるのに。
(西尾) おはようございます。
(西尾) 先週に 台風の
巣ごもり需要を見込んで→
多めに仕入れたんですが
結構 やっちゃいまして。
まだまだ在庫がございます。
なので 頑張って売りましょう！
(君枝) はい！
(西尾) めぐみちゃん ちょっとさ
ネームプレート 見える位置に。
(めぐみ) 触んなよ エロオヤジ。
(西尾) すみません。
気を取り直しまして
接客用語の唱和 いきましょうか｡
きょうの担当は…。
(君枝) はい 私です。
(西尾) 君枝さん お願いします。
(君枝) はい。
おはようございます
いらっしゃいませ。
(一同) おはようございます
(君枝) はい かしこまりました。
(一同) はい かしこまりました。
(君枝) 少々…。
(西尾) 待った！うん。
十文字 いや こんなこと
言いたくないけどさ→
お前 売れない役者だよね？
そんな ちっちゃい声で
演技とかすんの？
(十文字) まぁ 役によっては。
(西尾) う～ん そうか。
今のお前は
スーパーの店員役だから！
もっと元気よく あいさつして！
もっと元気よく！
すみません お願いします。
(君枝) はい。
はい 少々 お待ちください。
(一同) はい 少々 お待ちください｡
(君枝) 大変 お待たせいたしました。
(一同) 大変 お待たせいたしました
(西尾) 十文字だけ もう１回！
もっと声 張って もう１回！
(十文字) お待たせぇ いたしましたぁ。
(西尾) もっと声が 沈んでるから
もっと元気よく はい！
(十文字) はい 大変 お待たせ…。
(西尾) もっと。
ここの距離で聞こえないから！
もう１回！
(十文字) はい お待たせぇ いたしましたぁ｡
(西尾) 十文字。
(十文字) はい。
(西尾) お前 向いてないよ
役者も店員も。
(十文字) まぁ こういう店員も
いますからね。
(西尾) 雰囲気 読んで
ちゃんと声 出して。
(十文字) いやいや だって なんか
役の話されたから。
(西尾) 一緒にしないで！
引っ張られるなって役の。
(十文字) こういう役もあるかな。
(西尾) それを選んだのね？
(十文字) こういう店員もいるからっていう｡
(西尾) はいはい…。
(スマホのバイブ音)
(守山) あぁ～…。
(十文字) あっ お疲れさまです 十文字です｡
あぁ お疲れ 何？どうしたの？
役者 辞めんの？
(十文字) いや 辞めませんけど。
このあいだ 守山さんが
教えてくださったことが→
すごく大事なことだなと思って。
演じるって 他人の人生を
生きることだから。
もっと人間を観察して→
その人の生きざま
想像した方がいいよ。
(十文字) いや やっぱり自分には想像力が
足りないんだなって。
>> 僕 そんなこと言ったっけ？
(十文字) えっ？
📱最近ずっと二日酔いでさ。
📱誰に何 話したか
覚えてないんだよね。
(十文字) ハハハ…。
📱でも 役に立ったなら よかった｡
(十文字) はい。
いや 早速 想像力を鍛える
レッスンを始めまして。
また何かオーディションあったら
よろしくお願いします。
了解。
十文字君。
📱僕の好きな俳優の
ﾎﾟｰﾙ･ﾆｭｰﾏﾝが こう言ってる。
📱成長できるのは…。
(十文字) すみません ちょっと急な用事が。
(ツー ツー)
>> 何で電話してきたんだよ。
(十文字) 何 笑ってんだよ。
お前も いつか こうなるぞ。
(賢太) お母さん あの人
棚に話しかけてる。
(上野) シッ 見ちゃダメ。
(十文字) ハッ…ハッ…。
(西尾) いらっしゃいませ。
(西尾) お客様！できれば→
手前の方から取っていただいても
よろしいですか？
賞味期限は ほとんど
変わりませんので。
(男性客) でも
新しい方がいいでしょ？
(西尾) ですね まぁ ですが あの。
(君枝) いらっしゃいませ。
食品ロスへのご協力
ありがとうございます。
手前の方から お願いいたします。
(男性客) はい すみません。
(ｲﾔﾎﾝの声) 君枝さん ヘルプ。
(君枝) どうしたの？
(ｲﾔﾎﾝの声) すみません ちょっと
レジの方で もめてて。
(若い男) 俺のが先に並んでたよ！
(品川) 並んでるんですけど！
(若い男) いや 俺の方が
先に並んでた！
(品川) 並んでるって
ここ列じゃないから！
(若い男) いや うっせぇな
こっちは急いでんだよ！
(品川) 私だって急いでるわよ。
晩ご飯の用意
しなきゃいけないんだから。
(品川) こっちだって
先輩に呼ばれてんだって もう！
(品川) 知らないわよ 私の方が先。
(十文字) すみません すみません。
横入りは ちょっと。
(若い男) 何だよ？
俺が悪いってのか？
(十文字) えっ？いや…。
２人が悪いです。
ごゆっくり どうぞ。
(めぐみ) 使えねぇ。
(牛久保) お客さん。
何か問題でも？
(若い男) いや…別に。
(牛久保) ルールは ちゃんと
守ってくださいね。
他のお客さんの迷惑になるんで。
(十文字) 牛さん。
売り場で 好き勝手 やらせるな。
ああいう輩には
ビシッと注意しろ。
(十文字) 渋い。
(君枝) いらっしゃいませ。
(クラクションの音)
(十文字) ≪うわぁ～≫
≪どう見ても
堅気じゃないだろ あの２人≫
≪下手に絡まれたら まずい≫
≪ここは
気付かれないように そっと≫
(白田) おい 兄ちゃん。
(十文字) えっ？
(白田) ｢えっ？｣じゃねぇよ
今 目ぇ合っただろ。
(十文字) えっ？
牛さん！
(牛久保) どうぞ ごゆっくり。
(十文字) 逃げるのかよ！
(赤城) 兄さん ここの魚は新鮮か？
(十文字) はい？
(白田) おい てめぇ 耳遠いのかよ｡
１回で返事しろ タコ！
(赤城) 白田ァ！ (白田) はい。
(赤城) てめぇ 素人さんに
迷惑かけてんじゃねぇよ！
(十文字) ≪こっちが素人さんってことは
そちらは玄人…≫
≪つまり やっぱり≫
(赤城) それにな 白田。
(白田) はい。
(赤城) タコは悪口じゃねぇだろ。
(赤城) どのツラ下げて
タコ バカにしてんだい！
(白田) すみません。
(赤城) 俺に謝るんじゃねぇよ！
タコに謝れ！
(白田) タコさん すみません。
(赤城) 俺はタコじゃねぇよ！
(白田) すみません。
(赤城) この どアホが！
(白田) すみませんでした。
(赤城) すまねぇな。
(十文字) いえ。
(赤城) こいつ ちょっと
トラブルに巻き込まれてよ。
気が立ってんだよ。
謝れよ。
(十文字) えっ？
(白田) すんません。
(十文字) あっ いえ 大丈夫です。
(赤城) そんな謝り方じゃ
足んねぇんだよ！
(十文字) いや 大丈夫です。
(赤城) 謝れ！ (白田) すみません。
(赤城) よし。
(十文字) よし。
(赤城) 鮮魚売り場 どこだ？
(十文字) あっ はい。
鮮魚売り場は あちらでございます
(赤城) よ～し 案内しろ。
(十文字) ≪うわぁ～ 帰りてぇ！≫
≪が 待てよ≫
≪ヤクザの買い物
のぞき見 できるなんて→
めったにない
チャンスじゃないか？≫
あっ こちらでございます。
(赤城) バスガイドさんみたいな
言い方してんじゃねぇよ！
(十文字) すみません。
(赤城) バカヤロウが。
おい！ (白田) はい。
(十文字) 役者は想像力と観察力。
十文字 雄三。
親分の 生きざま。
しかと見届けさせてぇ
いただきやす！
(赤城) どんどん入れてけ どんどん
(白田) はい。
(赤城) ほら どんどん 入れろ
どんどん！
どんどん どんどん…！ (白田) はい
こんなもんで いいですかね？
(赤城) バカヤロウ！ (白田) はい。
(赤城) それっぽっちで龍二が
喜ぶわけねぇだろうが! (白田) はい
(十文字) 龍二？
(赤城) 龍二はな 俺たちのために
体 張って生きてんだよ。
ちゃんと ねぎらってやんなきゃ
いけねぇだろうが！
入れろ 入れろ どんどん 入れろ！
(白田) あっ 入らない。
(赤城) 何やってんだ お前
だったら別のカゴ 持ってこい！
(白田) あっ。
(赤城) ｢あっ｣じゃねぇよ てめぇ。
(白田) すみません。
(赤城) 持ってこい！
カゴ持ってこい カゴ！
(白田) すみません！
(赤城) あの ガラガラ
引きずるやつだよ。
カゴ いくつも入れられるやつ
持ってこい！
おい 何だ？お前 その動きは。
何だ？お前
ロボットみたいな動きして。
お前だよ。
おぉ。
お前に言ってんだよ。
(十文字) はい。
(赤城) 目ぇ合ってんだろうが！
(十文字) すみません。
≪分かった 龍二は 危険な
シノギばっかり やらされてる→
鉄砲玉だ≫
≪親分の身代わりで
刑務所に入って→
きょうが３年ぶりに
シャバに出る日≫
≪これから 盛大に
出所祝いをするんじゃないか？≫
(赤城) おい！何 見てんだ お前。
(蟹江) いらっしゃいませ。
(赤城) すみません。
サバって ありますかね？サバ。
(蟹江) あぁ はい。
きょうは タイとマグロが
おすすめです。
(赤城) いやいや サバがいいんだよ
サバが。
(白田) あと イワシとイカとアジね
ありったけ出して。
(蟹江) はい かしこまりました。
(赤城) ありったけな ありったけ。
(蟹江) はい。
(赤城) 白田！ (白田) はい。
(赤城) ボ～ッと してんじゃねぇよ
どんどん入れてけ！
どんどん どんどん…！
積極的に入れてけ！
(赤城) バカヤロウ！
何やってんだ お前。
(十文字) 随分 安上がりな出所祝いだな。
(賢太) お母さん
きょうの晩ご飯 何？
(上野) 焼き肉。 (賢太) やったぁ！
(十文字) そうだ。
ごちそうといえば 普通は焼き肉だ
なのに なんで魚ばっかり…。
(上野) 賢太君 やめて。
(めぐみ) 店長 呼んできます
あの２人が騒ぎを起こす前に。
(君枝) 十文字君がいるから
大丈夫よ。
(めぐみ) どこが？
(君枝) うん？
だって彼 マーベルの
ヒーローになるんでしょ？
悪者なんかに負けるわけないわ。
(蟹江) はい お待たせしましたっと
ふぅ。
この魚 どうするんですか？
あっ 産地偽装して
高値で売り飛ばすとか？
(白田) は？なんだ お前
なめてんだろ お前。
(蟹江) いやいや冗談です 冗談です
(赤城) おい てめぇ！
｢冗談です 冗談です｣って
何 言ってやがるんだ。
俺たちが魚 使って 素人
だますとでも思ってんのかよ？
おい！ (蟹江) はい すみません。
(赤城) バカヤロウが。
行くぞ。 (白田) はい。
(十文字) ナイスファイト。
(赤城) 白田 大丈夫か？
(白田) はい 大丈夫です。
(赤城) あっ！痛っ！
(上野) あっ！ (白田) おやっさん。
(上野) 申し訳ございません！
うちの息子 まだ小さくて
聞き分けが悪くて。
ほら 賢太 早く謝って！
(賢太) おじさん 痛かった？
(赤城) うぅ～～っ。
(十文字) 終わった。
スーパーに血の雨が降るぞ！
(オナラの音)
(赤城) ハハハ… (笑)
ぼうず 大丈夫だ
おじさんは元気だ。
子どもはな 元気なのが一番だよ。
白田！ (白田) はい。
(赤城) アレ 渡しとけ。
(十文字) 法外な慰謝料の請求書だ。
絶対に受け取っちゃダメだ！
あぁ～。
(赤城) 白田。 (白田) はい。
(赤城) 独り言 聞こえなかったか？
(白田) いえ。
(赤城) お前 さっきから
何 見てんだ！
コソコソ コソコソしやがって。
行くぞ。 (白田) はい。
(赤城) いい子だな。
(白田) よいしょ よし。
(赤城) どうした？
(白田) すみません。
いや 俺のせいで
こんなことに なっちゃって。
(赤城) バカヤロウ
もう 済んだことだ 気にすんな。
(白田) 龍二に もしものことが
あったら 俺 もう 俺は…。
(十文字) 龍二は敵対する組織に
捕らわれてるのか？
(赤城) 大丈夫だよ！
ちゃんと これが あるだろうが。
(白田) はい。
(赤城) 涙 拭け。
龍二に会いに行くぞ。
(白田) はい！
(十文字) ≪想像しろ！
生きざまを想像しろ！≫
≪サバ イワシ タコ アジ≫
≪どこから どう見ても
生魚しかない≫
≪これで どうやって
争いを解決するつもりだ？≫
≪カゴの中 入ります！≫
≪昔気質の日本のヤクザ
赤城組は→
繁華街の縄張りを巡って
ギャングと衝突≫
(十文字) ≪多数の犠牲者を出し→
最愛の子分 龍二も
捕らわれの身になった≫
≪り…龍二！≫
≪生き残った親分の赤城と
若頭の白田は→
ギャングから
龍二を救い出すために→
大量の魚で凶器を製造≫
≪ニューヨーク≫
≪敵の本拠地に乗り込んだ！≫
≪｢行くぞ 白田｣
｢へい！おやっさん｣≫
≪｢終わったら
バーボンで 乾杯だ｣≫
≪サバ サバ サバ…
マグロ マグロ マグロ…≫
≪サバ サバ サバ…≫
≪こうして ２人の生臭い
いや 血生臭い復讐劇が→
幕を開ける≫
(十文字) どう見ても勝ち目はないのに→
命がけで龍二を助け出す。
親分。
あんたは 漢の中の漢だ。
(白田) よいしょ。
(君枝) これ何か発泡スチロールとかに
入れましょうか？
(白田) あっ いや 大丈夫。
(君枝) でも 結構な量ですよ？
(赤城) 心配いらねぇよ。
俺たちは玄人だから。
(君枝) 玄人だなんて かっこいい！
サインもらっちゃおうかな。
(赤城) おい 姐ちゃん！
(十文字) 君枝さん。
(レジを たたく音)
(赤城) あんた 面白いね。
(赤城) 実はな 俺たち。
ここから25kmぐらいか？
(白田) そうですね。
(赤城) 行ったところに…。
(君枝) う～う～…。
(走ってくる足音)
(ドアを開ける音)
(十文字) 君枝さん。
さっきの こわもての２人！
(君枝) あ～っ…赤城さんと→
う～っ…白田さん？
(十文字) そう！赤城と白田！
親分と若頭！
あの２人 敵対するギャングに→
これから
殴り込みに行くんですよね？
(君枝) えっ？
(めぐみ) はい 出た。
また くだらない妄想。
(君枝) フフフ… (笑)
(十文字) 妄想じゃない！想像だ！
人間観察に基づく
イマジネーションの爆発だ！
(君枝) 何 言ってるか
よく分かんないけど。
とりあえず いい人たちだったわよ
２人とも。
(十文字) いや いい人って言ってもね。
ヤクザでしょ？ヤクザ。
(君枝) ううん。
魚の玄人。
(十文字) えっ？
(君枝) 水族館の飼育員さん。
このあいだの台風でね→
業者さんが 船 出せなくって→
で エサの確保が
できなかったんだって。
(赤城) フフ…いや～。
台風とか嵐になるとよ→
事前に別の業者さんに頼んで→
お願いしとくんだけどな。
こいつが ヘタこいちまってよ。
(君枝) ハハ… (笑)
(白田) すいません。
(赤城) だから
いろいろスーパー回って→
たくさんの魚 かき集めてんだ。
(君枝) へぇ～っ 大変なんですね。
でも こんなにいるんですか？
(赤城) まだまだ 足りねぇよ！
(君枝) え～っ？
(赤城) イルカの龍二がよ
めっさ食うんだよ。
(君枝) 龍二？
(赤城) うん。
(君枝) え～っ 私 イルカ だ～い好き！
(赤城) おっ！
(君枝) 今度 会いにいっちゃおうかな？
その…あっ！イルカの→
龍二に。
(赤城) ぜひ ぜひ！
会いにきてくれよ。
姐ちゃんが来てくれたらよ→
イルカの龍二 めっさ喜ぶよな？
(白田) いや まぁ…。
(十文字) 龍二が イルカ。
(君枝) そう 辰年生まれだから 龍二。
(めぐみ) 残念 今回も大ハズレだね。
(十文字) あれ…あれは？
子連れの親子に渡された封筒。
あれ 慰謝料の請求書ですよね？
(君枝) あ～っ…これ？
これ 水族館の招待券。
(めぐみ) 私も もらった。
(十文字) え～っ。
(君枝) かっこいいよね。
飼育してる生き物のためにさ→
あんなに熱くなれるなんてね。
龍二 かわいいね。
(冷蔵車のドアを閉める音)
(白田) すいません
お待たせしました。
(赤城) よし あと２～３軒 回るか｡
(白田) はい｡
(赤城) 龍二。
待ってろよ。
(めぐみ) ていうか 魚 武器にするとか
ありえないから。
(十文字) ハハハ… (笑)
(君枝) 今回のお話は ぶっ飛んでたわね。
(十文字) ハハ…ハハ…。
(君枝) いっそのこと→
脚本家になった方が
いいんじゃない？
(十文字) ハハハ それ面白い。
(めぐみ) 売れる訳ないですよ こんな脚本。
(君枝) そう？
(十文字) ハハ 確かにね。
(君枝) 暇つぶしには ぴったりだったけど
(めぐみ) 君枝さん それフォローに
なってないから (笑)
(十文字) はぁ～。
(君枝) でも よかったんじゃないの？
人は見かけによらないってことが
分かって。
(めぐみ) 確かに 十文字も見かけによらず
真面目だし。
(十文字) えっ？
(めぐみ) だって→
プロデューサーの言葉
真に受けて→
お客さんの人生
想像してるんでしょ？
(十文字) いや まぁ
そういうわけじゃないけど…。
(君枝) そろそろ 戻ろっか。
(めぐみ) は～い。
はい 龍二。
ほら かわいい。
フフフ… (笑)
(君枝) はい。
(めぐみ) ありがとうございます。
(君枝) は～い。
(十文字) おかしいだろ 龍二って。
(イルカの鳴き声)
(西尾) はいはい…！
おさ…おさ…押さないで！
押さないでください！ちゃんと
１枚ずつ 貼っていきますから。
貼っていきますから！はい はい！
ありがとうございます はい。
貼りました はい！
ありがとうございます。
(十文字) すいませ～ん！
押さないでくださいね はい。
(西尾) 押さないでね。
(十文字) 順番で！順番に！
(西尾) はい フライドチキン はい｡
(十文字) うわ～っ すごい！え～っ！
＼ 触んないでよ！
(十文字) 触ってません！僕は！
(西尾) 危ないですよ 皆さん これ｡
ちょっと暴動みたいに
なってますから。
(十文字) 一人までです！
お一人さま 一点まで！
(めぐみ) いらっしゃいませ。
(十文字) これ もう貼ってるから！
これ もう貼ってるから！
早く貼って！
店長 早く 貼って～！
うわ～っ！うわ～っ！
せ～の！
(一同) また来週～。
おつだね。
(君枝) 彼が褒めた店には行列ができ。
けなした店は寂れて つぶれる！
誰にも媚びない 辛口料理評論家よ
(十文字) ジ～ザ～ス！
≪辛口だか知らんが適当に
いちゃもん つけてんだろ≫